Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 15=
Votre Majesté. Depuis des générations, la famille Su
a consacré sa vie à la famille royale de Mobei.
Le vieux général
a combattu dans le sang et la bataille
sur la frontière nord
depuis plus de vingt ans.
Et pourtant, maintenant,
sa seule lignée
a été tué par le premier prince.
Les trente mille soldats
de l'armée Su
Elles furent toutes forgées par le vieux général lui-même,
lame par lame et lance par lance.
Nous nous agenouillons devant Votre Majesté.
et nous demandons la permission de déposer nos armures
et de retourner à nos champs.
Yuwen Que !
Je t'ai élevé pour faire de toi l'homme que tu es aujourd'hui.
Et pourtant, vous faites preuve d'un mépris total
envers le souverain et le père.
Majesté,
veuillez contenir votre colère.
Si je peux me permettre une telle audace,
j'aimerais faire une suggestion.
Parler!
D'après ce que j'ai appris,
Le premier prince a toujours agi
pour le bien du royaume.
Quant à l'agression au couteau du général Su,
Elle a été provoquée
par l'artiste Shen Qingru.
Personne ne sait quel genre de sorcellerie maléfique
Shen Qingru a utilisée sur le premier prince.
En quelques mots seulement,
Elle a opposé deux grands piliers de la cour .
Une telle profondeur de complot,
de telles méthodes venimeuses,
sont véritablement abominables.
Voilà donc son art de semer la discorde.
Ce Shen Qingru
mérite une mort par mille coupures.
Nous supplions Votre Majesté de voir la vérité
et d'accorder la mort à Shen Qingru.
pour apaiser l'esprit
du vieux général au ciel.
Très bien.
Émettez l'ordre.
Exécutez immédiatement le rebelle.
Shen Qingru.
Votre Majesté est sage.
Vive notre Empereur !
Par le Mandat du Ciel,
L'Empereur décrète.
Shen Qingru a semé la discorde,
causant la mort d'un fonctionnaire méritant.
Ses crimes méritent la peine de mort.
Elle doit être décapitée aujourd'hui
rétablir l'ordre au tribunal.
Ainsi décrété.
Qui ose la toucher ?
Je vous l'ordonne, en tant que premier prince,
Libérez Shen Qingru immédiatement.
Votre Altesse, je n'agis que sur ordre.
S'il vous plaît, ne me mettez pas
dans une situation difficile.
Quiconque touche à ma femme
Il paiera de sa vie aujourd'hui.
Votre Altesse, vous ne devez pas.
Forcer les choses maintenant ne fera que la condamner.
Supportez-le pour le moment.
Lorsque la colère de Sa Majesté s'apaisera,
nous trouverons une autre occasion de la sauver.
Emmenez-la.
Ru.
N'ayez pas peur.
Je te protégerai à tout prix.
Me protéger ?
Est-ce là votre protection ?
me poussant étape par étape
dans le désespoir ?
Aller.
(Salle Chengguang)
Son Altesse m'a envoyé vous secourir.
Alors sa conscience s'est finalement éveillée.
Dommage que ce soit arrivé trop tard.
L'aimes-tu encore ?
Je souhaite qu'il soit mort.
Mais s'il meurt,
Cela ne le rendrait-il pas trop indulgent ?
Nous sommes poursuivants. Nous devons partir.
Arrêt.
♪Je soulève un brin
du vent vif et pur♪
♪Et riez d'une vie entière
liée par un amour dévoué♪
♪Même d'un seul ordre tonitruant♪
♪J'ai traversé
le bain de sang et le chaos rugissant♪
♪Je chéris la grâce dans son regard♪
(Ru.)
(Cette fois, je te laisse partir.)
(Ne revenez jamais.)
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
Mademoiselle, nous devons partir maintenant.
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
(Récolte abondante, Cangzhou)
Vous n'avez pas mangé correctement
depuis trois jours.
Je ne peux pas manger.
Si cela continue,
votre corps finira par lâcher.
Pensez à tout ce qui
vous attend encore.
C'est peut-être mieux ainsi.
Une fin à tout.
Ce genre de vie,
Je ne veux plus vivre ça.
Demoiselle.
Te punis-tu toi-même
ou me punis-tu ?
À cette époque, tu m'as sauvé la vie.
Dois-je maintenant te regarder
dépérir ainsi ?
Se lever.
Je vais manger.
Général Su.
Le laissez-passer de voyage de Cangzhou
porte le sceau militaire.
Vous pouvez passer sans encombre.
(Commande)
Mademoiselle, regardez,
le stand de figurines en sucre est toujours là.
Je me souviens que tu adorais
les figurines en sucre à l'osmanthus.
Je veux lui racheter sa liberté.
Dix taels.
Voici vingt taels.
Accord.
Soignez aussi ses blessures.
Demoiselle.
Si tu ne m'avais pas sauvé à l'époque...
Prenez-le.
Merci.
Demoiselle.
J'ai cru un jour
La vengeance
était la seule raison pour laquelle je suis resté en vie.
Mais maintenant,
si je devais vraiment tuer Yuwen Que,
Les deux nations entreraient en guerre.
Et ces gens...
Demoiselle...
Peut-être
Il est temps pour moi de lâcher prise.
De quel Dieu s'agit-il ?
Vous souvenez-vous de moi?
À l'époque, dans cette ruelle près du marché de l'Est,
on en est même venus aux mains.
C'était donc toi.
Ce maigrelet,
Un enfant pauvre à la peau foncée de cette époque.
Oui.
J'ai enfin réussi à faire quelque chose de moi.
Je dois tout au général Su.
À cette époque, dans le chaos de la guerre,
mes parents sont morts au milieu de la tourmente.
Si le général Su n'avait pas mené ses troupes
pour anéantir les bandits,
et sauvez-nous, pauvres gens,
Je serais mort depuis longtemps.
Le général Su était un
commandant exceptionnel, un genre rare.
Il n'a jamais recherché la reconnaissance
et n'a jamais dérangé le peuple.
Tout ce qu'il a fait,
c'était pour le bien du peuple.
Su Changji ?
Demoiselle.
C'était bien lui.
Je ne peux pas me tromper.
Qu'avez-vous vu ?
Rien.
Peut-être que mes yeux m'ont trompé.
Tu dois avoir faim. Je vais te chercher un petit pain.
Attendez-moi.
Allez-y, maintenant.
Qui va là-bas ?
Nous sommes des gardes de l'ombre de Cangzhou.
Nous avons reçu l'ordre de protéger une jeune femme.
Me protéger ?
Dans notre situation actuelle, qui voudrait encore...
À cause du pendentif en jade
que Madame porte au cou.
Le pendentif en jade ?
Mère.
Qu'est-ce qui rend ce pendentif si spécial ?
Ce pendentif faisait autrefois partie d'une paire,
taillé dans une seule pièce de jade fin,
puis divisé en deux,
pour signifier qu'ils ne seront jamais séparés.
Mère.
Souvenez-vous de ceci.
Quoi qu'il arrive,
Tu dois continuer à vivre.
Non...
Ce pendentif
vous protégera.
Mère.
Vous saviez donc que ce jour viendrait.
Demoiselle.
Nous devons partir immédiatement.
Non.
Je veux le voir par moi-même
qui est-ce ?
si impatiente de m'envoyer chez ma mère.
Ce n'est pas la vérité.
Ce qui s'est passé à l'époque
cache probablement une autre histoire.
Une autre histoire ?
Yuwen Que a mené des troupes
qui ont massacré toute ma famille.
Que reste-t-il à expliquer ?
Ce n'était pas le cas.
Votre mère était surnommée une courtisane de bateau,
Mais en réalité, elle était une épouse favorite
de l'empereur de Cangzhou.
Prince Yuwen Que
n'était pas la véritable ennemie de votre mère.
Impossible.
Mais je l'ai vu de mes propres yeux...
Votre mère a été piégée à l'époque,
c'est pourquoi...
Se pourrait-il que toutes ces années,
Ai-je détesté la mauvaise personne ?